Minha infância não foi fácil. Não sei ao certo o motivo mas,a minha mãe foi embora de casa deixando 
3 filhas e a mim para que meu pai cuidasse. 
Minha tia ajudou no inicio pelo que entendo e após um período eles iniciaram uma relação. Meu pai possuindo quatro filhos e minha tia 3 meninos.
Mas, minha tia era boa apenas para os filhos dela. Ela batia muito nas minhas irmâs e em mim, muitas vezes por motivos banais ou por vezes sem motivo algum.
Apenas por maldade.
Eu tinha muito medo de escuro. Por vezes me faziam medo e depois me trancavam em um quarto escuro onde eu ficava correndo de um lado para o outro
de olhos fechados(pois tinha medo de abrir e ver algum monstro), eu sempre me agachava perto da porta de costas para o escuro de olhos fechados e chorando quando me cansava.
Eu era apenas uma criança.por que me faziampassar por isso?
Eu apanhava todo dia e era ameaçado se falasse alguma coisa para meu pai. Meu pai chegava tarde em casa e para que eu não o visse,
muitas vezes minha tia me colocava para dormir bem cedo. Meu pai era uma pessoa boa, honesto e trabalhador.
Ele era meu heroi. Minha mãe, não conhecia direito, minha tia falava que ela tinha abandonado a mim e minhas irmãas porque a gente não prestava e nem ela.
Ela dizia que eu iria virar vagabundo me desmotivando e me humilhando.
Eu não podia comer bem. Se ela fazia alguma coisa que eu gostava ela regrava a comida, mas não para os filhos dela.
Eu era desnutrido um dia tive que tirar a blusa na escola(caic), todos me olharam e ficaram comentando sobre mim com dó porque todos meus ossos apareciam.
Eu não podia brincar com os outros meninos na rua. Eu apenas podia ficar no quintal. então eu observava as outras crianças brincando pelas frestas da cancela ou do muro.
entre 5 e 7 anos e sofria bastante para dormir, pois eu via espiritos, demonios, monstros, animais e tinha pesadelos terriveis nesta epoca. Por vezes passava dias sem dormir. Naquela epoca eu tinha muito medo de dormir e do escuro.


