Durante o perído que estive trabalhando na casa de Dona Adalice e Fernando aconteceram várias situações de manipulação e perseguição por parte da família Coutinho.

Já no primeiro dia que o fernando se mudou para o prédio, ocorreu a queda da caixa de agua da casa alugada por eles. em uma tentativa de não pagar pela caixa de água 
eles jogaram a chave dentro da garagem da casa e manipularam a data , ligando para a proprietaria e informando que eles já haviam 
mudado da casa há dias. Foi quando percebi com quem estava lhe dando. Dona Adalice então falou que eu havia mexido na caixa de agua(ela colocou a culpa em mim), quando na verdade quem havia consertado um defeito na caixa d'agua 
há uns meses atras foi outro rapaz.

Já na primeira semana a Dona Adalice passou a me tratar mal devido a construção do prédio , apesar de explicar para ela que eu não
havia decidido nada pois havia engenheiro, arquiteto e tudo que havia na casa era comandado pelo Fernando.

Ela me chingava e dizia que eu não sabia trabalhar, que meu serviço era "porco". Então ela passou a me dar comida estragada por vezes.otras vezes restos de comida que eles deixavam.
Pedi para o Fernando continuar a me pagar a marmita pois eu não estava suportando a situação. Ela me perguntava o porque de eu não aceitar mais comer lá, apesar de não falar para ela
a verdade falava que era melhor para mim a marmita apenas, ela ficou furiossa comigo.

Iniciuo-se então episódios sobre furto dentro da casa. O Primeiro foi o neto mais novo dela fingir ter perdido uma calça e botado a culpa no mais velho
eles ficaram fingindo que estavam descutindo sobre a calça, a empregada que estava na combinação explicava que o mais velho não pegaria a calça pois não servia nele
foi quando percebi a trama que eles tinha feito. Dois dias depois o fernando quando entrei na caasa dele olhou para uma calça "vagabunda" que eu estava utilizando e a qual já havia 
comprado há uns dois anos pelo ao menos. "-Usando calça de bacana hein Leo?". Eu expliquei a ele que a caça me custou apenas 30 reais e que já havia anos que tinha ela.

Na mesma semana então deram continuidade ao plano, a empregada disse que a Dona Adalice tinha uma sacola de roupas para me dar, eu apenas disse assim "-Que bom!".
depois veio o Fernando me dizer a mesma coisa no outtro dia.Enfim 4 dias depois ela me deu varias blusas as quais levei pra casa, e começei utiliza-las(mais tarde iria ser acusado de roubo por essas roupas).

Na outra semana o Fernando disse que sumiu um tênis dele.
Na outra semana fingiram uma briga por causa de bombons que supostamente haviam sumido.Sendo que a cada item que eles fingiam ter sumido eles espalhavam itens semelhantes pela casa.

Na outra semana foi produto de beleza...toda semana eles inventavam que havia sumido algo.
Na outra semana Fernando me disse para pegar a etiquetadora que ele tinha guardada nas caixas de mudança(as quais eu havia arrumado a pedido dele). Porém expliquei a ele que eu trabalhava com ele há
5 anos e nesse período eu nunca havia visto etiquetadora nenhuma. Eles estavam querendo me acusar de furto.

Durante todo este tempo eu estava sendo maltratado pela dona adalice ao qual me chingava e colocava a culpa dos serviços errados em mim.

A estratégia então mudou...a Dona Adalice um dia pediu pra empregada subir lá onde eu descaçava(na cobertura) a cleusa me falou o seguinte:
_A dona Adalice quer saber porque você fica a maior parte do tempo aqui em cima!
-O Fernando pediu que quando fosse descançar ou não tivesse4 muito a fazer que eu ficasse aqui.(e realmente foi, mas o outro motivo era não incomodar a familia do fernando)

Uns dois dias depois  Dona Adalice me perguntou:"-leonardo o que voce tanto faz lá em cima?" respondi o mesmo que havia falado a dona Cleusa. Ela então me perguntou o seguinte:"- O que voce tanto fura nessas paredes e nesse teto?repondi;
"-eu furo apenas onde o Fernando manda e tudo que faço de serviço é por ordem do Fernando".

No outro dia o Fernando me perguntou o seguinte:"-Nossa Leo e esses buracos na laje?" reposta:" São os buracos que o SR mandou que eu e o cesinha(antigo pedreiro)fizessemos para que a agua que estava acumulada na laje descesse. Fernando havia sido denunciado pelo 
acumulo de agua nas lajes da obra onde havia criado criadouro do mosquito da dengue.

Na mesma semanaquando havia terminado o quato da filha do fernando ele me disse na frente dela com to,m de ironia:"- Nossa, mas o quarto da carol ficou mais bonito que os outros e maior. Você tá puxando o saco dela" Então percebi o perigo que eu estava correndo.
porque lembrei imediatamente de uma frase que a empregada me disse dias antes..."-Nossa Leonardo porque você caprichou tanto no quarto da Karol?"
Falei pro Fernando que fiz apenas o serviço que ele pediu a risca, inclusive ele mediu o quarto comigo e definiu tudo.

Na semana seguinte a Dona Adalice Armou um jeito para mim  sair junto com a empregada para beber...e eu já havia percebido que ela falava sempre comigo em tom de ironia e o mesmo tratamento pelo Fernando
ela havia percebido que eu brincava com a Dna Cleusa que eu iria pagar uma cerveja pra ela. Um dia quando brinquei assim com a Cleusa no horario em que ela ia sair, a Dona Adalice saiu corendo atras dela e falou algo no ouvido dela. Após voltou pra dentro.No outro dia a Dona Cleusa 
me disse que ela que iria pagar uma cerveja pra mim. aceitei o convite.

Percebi que ela apesar de ter dito que tinha o dinheiro e que ia pagar...ela foi ao banheiro do mercado e demorou um pouco lá e quando saiu eu ja havia comprado 4 cervejas pra gente.
-Não Leó...quero beber em lugar onde a gente possa sentar e conversar...quero desabafar com voce!" eu claro aceitei o convite

Fomos para um quiosque conhecido meu após ela ficar mandando msg para alguem e nitidamente não ter grana para pagar.(Era Dona Adalice, até pela enrola típica de fazer um pix reconheci)
Assim que começamos a beber chegou um rapaz motoqueiro stilo de roqueiro com copo enfeitado na mão perguntando se poderia sentarsse conosco.
Eu disse que sim e que ele ficasse a vontade. Ele abriu o banner que estava cobrindo a gente da visão da rua, soube logo que era armação. Ao nosso lado havia um espetinho , onde chegou um rapaz que olhava de lado para n´s e ficou a uma distancia que lhe desse a possibilidade de escutar nossa conversa.
Ela falou muitas coisas ruins que estava passando na mão do Fernando(para veer se eu falava mal dele tambem), eu sabia que os dois rapazes eram contratados ou amigos da Dona Adalice.

Apo´s muita conversa, eu havia bebido sozinho 8 ou 9 latinhas sozinho e ficava fazendo piadas sobre isso apenas pra descontrair e ver a reação deles.pois encostou um SR ao qual ficou ao nosso lado conversando com o motoqwueiro. Um erro do motoqueiro(não me lembro o nome)
foi quando perguntei a ele onde era o estudio de tatuagem ao qual ele disse qe tinha, ele me informou que ficava na 113 norte.(proximo as lojas da Dona Adalice).Eu disse a ele que conhecia o local e ele estava surpreso porque eles queriam nitidamente me deixar bebado por algum motivo,
o que não aconteceu...
O motoqueiro cometeu outro erro...havia me dito que era segurança ali na quadra,e iria entrar em 40 min de serviço, porem ja havia se passado horas e ele ainda estava lá, o outro no espetinho gastava horas comendo um pequeno espetinho...a dona Cleusa estava visivelmente incomodada
e mexia no celular escondido na bolsa, porem eu vi que ela estava gravando tudo(o audio da conversa nossa)

Percebi tambem uma menina que passou do meu lado de capuz...o tempo estacva muito quente e o capuz cobria todo o rosto e a blusa cobria todo corpo ate a cintura,
estava com um short muito curto porem. o Fernando sempre dizia para mim que eu não podia ver uma mulher que eu olhava(o que não é verdade)
Eu ja havia descoberto todos eles e a trama toda, mas não todas as intenções. então resolvi sair porque não sabia a realidade toda daquela manipulação.

pedi uma pinga e deixei ela bem na ponta da mesa, apos derrubar ela intensionalmente(porem fingi ser sem intenção), "uivei" de raiva:"-minha pinga caiu...tem gente falsa aqui..." eu disse. "-Minha pinga não cai...isso é alguma casinha..." todos ficaram sem chão, eles sabiam que eu havia descoberto tudo.
foi ai que disse que ia embora...e fomos eu e dona cleusa apos eu me despedi gentilmente dos dois safados que estavam planejando algo contra mim.

Continuei a trabalhar no Fernando na outra semana, porem antes de chegar na casa dele passei em um parque atras de um predio na frente da casa dele e escondi uma faca(naão sabia o que eles iriam aprontar de novo) dentro da bolsa deixei outra guardada.
havia um carro estacionado na frente(encostado na grade de entrada) da casa deles, porem sem ninguem...passou o dia lá.
no outro dia foi um rapaz lá ao qual eles falavam quase aos gritos para que eu escutasse que era namorado da Karol(sabia que era mentira porque a Karol é apenas uma criança, eles não aceirariam ela namorar)fenando é superprotetor.
no outro dia percebi que Dona Adalice não estava com o celular dela mesma, e sim da filha dela a Dona Erica(ligaram para a èrica e ela correu para atender escondida, mas escutei ela falar que o celular da érica estava com ela).
Percebi tambem que o filho mais novo do FERNANDO estava olhando o tempo todo para fora e angustiado com algo.
na hora que fui me arrumar para ir embora eu achei o motivo da angustia dele...Lá fora havia um motoqueiro parado e um carro de vidros escuros tambem lado a lado.O motoqueiro foi olhar para o lado da casa e ao me ver virou rapidamente o rosto para o outro lado(porque eu estava olhando os dois lá da cobertura)
ele era o mesmo rapaz que estava no espetiho me observando... meu plano era descobrir se eu estava certo quanto aos planos da familia coutinho
,quando fui sair eles estavam todos nas janelas dos quartos...abri o portão então o carro foi ligado...o rapaz da moto tambem ligou a moto...ao inves de fazer meu caminho rotineiro eu passei atras dos dois. O rapaz da moto saiu logo olhando para tras, o rapaz do carro acelerou rapidamente para fazer o retorno
quando percebeu que eu havia passado atras dele e ia em direção ao predio. Consegui passar a faixa de pedrestre em frente ao fernando antes dele chegar ao ponto que estava, passei pelo predio e fiquei no parque sentado no local onde eu havia escondido a 1° faca.
Não sabia das intenções dele...mas me lembrei de uma frase que o Fernando havia dito para o vizinho dele quando eu estva descarregando material dias antes...
"Pois é fulano(não lembro o nome) voc?e arruma o maquinario que eu arrumo o pessoal(em tom de ironia e olhando para mim, tentando ver minha reação), viu?arruma o maquinário que eu arrumo o pessoal..."

Não sabia o real motivo de tudo isso mas ficou bem claro pra mim .
devido a CONVERSA NO QUISQUE DA MARMITA a 
1-dona adalice e o fernando estavam achando que eu chamei ele e os filhos dele de "viado",
2-eles tentaram imputar a mim o titulo de ladrão
3-eles deram a entender que eu estava observando as mulheres da casa pelos buracos feitos meses atras
4-eles queriam que eu tivessa "dado em cima" da empregada, porque o Fernando acha que não posso ver mulher

Mas ate hoje não sei o que eles queriam com a ajuda do motoqueiro tatuador, o velho amigo do fernando(conheci por que ele frequentou o sindicato), e o rapaz da moto(o mesmo do espetinho).
E devido nao saber todas as intençõesda familia coutinho resolvi com minha esposa(todos os dias eu contava pra ela os ocorridos) parar de trabalhar para o fernando.