 do predio a frente foi virada para minha casa)No jardim do Ingá a perseguição aconteceu de varias formas, uma delas foi a implantação de cameras na casa dos vizinhos voltadas para minha.

outra forma foi me observar pela casa do vizinho ao  lado, outra ainda era colocar pessoas em todos os locais das ruas e em todas as ruas uns diziam quando eu passava. "vai morrer", "safado", "eu te dei tudo", etc. Fernando falando atraves dos fantoches. "Ele aprendeu com a melhor", "a cobra adalice" a dona adalice falando atraves dos seus fantoches
para saber onde eu passava, o que fazia, o que comprava, com quem falava, etc monitorar minha vida 24 horas. 

Neste local tambem havia diversas crianças que sempre que passavam chutavam o portão, sempre foi a estrategia de tirar a paz e arrumar contenda apenas. Elas recebiam tambem para isso.
para tentar mostrar que sou desequilibrado.

por vezes colocaam panos pretos pendurados no muro ou no poste da casa, com claro intuito de ameaça de morte.
Sempre que saia de casa havia alguem me esperando para simplesmente andar atras de mim.E,sempre que saia de casa o caminhão da mudança passava na minha frente,
o intuito era para que eu mudasse dali.

Sempre que passava alguem tirava minha foto ou gravava videos para mandar no grupo da perseguição."esse ta famosinho" , "voce quer? eu não fica pra voc?e, eu é que não quero. Sei nem como tem mulher!" Os fantoches destilando o veneno da Dona adalice.

Na parada sempre havia alguem me esperando para avisar no grupo deles se fui de onibus ou de carro(lotação).

Dentro do onibus muitas vezes eles aglomeravam mulheres na frente da roleta proximo ao cobrador e motorista, para claramente
tentarem forjar algo contra mim, no meio só homens e atras so mulhers.
No mercado colocavam pessoas para me fotografar e mandar no grupo o que eu estava comprando.

Por tres vezes os fantoches que acham que são homens mas não o são, mostravam armas para mim dentro do onibus tentando me intimmidar.Nunca abaixei a cabeça. Muito pelo contrario.

Na volta para casa, pelo ao menos 3 carros , uma van e varias motos faziam o transito ficar parado propositamente todos os dias.
"Não estava bom sair cedo e trabalhar pouco", o fernando falava atraves dos fantoches
