Eles utilizaram uma pessoa para dizer que estava atras de mim...que sou foragido do jardim ingá..que tem maridos de algumas mulheres que querem me matar, 
que estou me escondendo em brasilinha, que estou sendo investigado por ser tarado, que mexi com a filha dele,
que sou perigoso e ando armado com faca...utilizou o grupo de whatapp para espalhar estas noticias e colocar todos contra mim. Pessoas sque não me conhecem querem me matar.
São pessoas que nunca me virar e me odeiam.
Eles(fernando,Adalice e A seguarança do estadio a mando do PS)colocaram varios carros para seguir a lotação ao qual eu estava e quando eu desci, varias pessoas
que estavam em carros e motos começaram a me chingar de tarado e me ameaçar de morte para que todos na rua vissem e me julgassem como tal, eu porém não disse nada, sequer olhei, eu continuei meu caminho lentemente e tranquilamnete
pois não sou nada disso.
O cabo de rede optica que vem para minha casa foi interceptado a poucos dias atras, com intuito de saberem o que faço na internet.
Meu celular foi interceptado e tudo que falava era ouvido e fotos eram tiradas de tempos em tempos.
Não tenho certeza se é a propria policia que está me gravando, por que penso que tem muita coisa ilegal sendo feita comigo...
hachear dispositivo sem autorização, instalar camerasa de segurança para monitorar a pessoa dentro de casa, gasliting na rua, stalker, formação de quadrilha(grupas de what app), calúnia e defamação, aliciamento de menores(
há menores de idade me monitorando e seguindo)

No hospital eles colocaram uma fantoche para testar minha paciência. Ela insinuou que eu estava fedeendo e que havia um corrego proximo ao qual eu deveria tomar um banho.A melhor resposta minha foi um olhar de dó e o silencio.

O dia em que fui no CAPS ficou evidente todas as pessoas que estavam me seguindo , tanto de carro quanto a pé. a mulher em frente ao onibbus, o cara na caçada do caic, o varredor de ruas, havia dentro do proprio caps pessoas
para atrapalhar o meu atendimento. logo após quando fui para casa eles conseguiram ate a senhora que tem um minicomercio ao lado do colegio para utilização da tecnica gaslight. ela gritou quando passei: "Eu sou é bipolar...!" mas num gesto de 
curiosidade ela olhou para mim espereando a minha reação, que claro, ela obteve da melhor forma.

o dia em que fui fazer compras eles atrapalhavam o andamento do caixa para que eu e minha esposa ficassemos nervosos.Em vão.
eles colocavam mulheres para ficarem na minha frente simulando que estavam fazendo compras, quando evidentemente não estavam. O comportamento não é natural.
eles colocam pessoas para imitar minha roupa, minhas preferencias, minhas manias, minhas falas e costumes. O que evidementente eu acho uma falta de inteligencia e caráter.

Fui arrumar meu celular na feira permanente. Eu sei que meu celular pode ter sido hacheado de novo de alguma forma. Não me importo. Não devo nada. 
Eles me fizeram esperar bem mais que o normal , apenas na esperança de que eu ficaria irritado ou ansioso. Novamente a técnica de desfilar seus fantoches femininos na minha frente na esperança de que eu olhasse maliciosamente
(eles so precisam de um olhar, nem que seja de relance ou um olhar inocente para eles denegrirem) ou dissesse algo de malicioso.Estão desesperados tentando provar o que não existe e nunca irá existir.
 

13/03/2025 aws pessoas no intuito de provar algo que não sou estão fazendo de tudo. eles utlizam mulheres como cobaia para tentar
provar o improvavel. è nitido que em alguns locais onde vou passar eles colocam mulheres para passar na minha frente para ver se eu vou olhar pra elas ou mesmo dizer algo de malicioso. Utilizram novamente 
o Eduardo(fantoche) no estadio para que toda mulher que passe ele me cutuque e fale para que eu olhe.O Eduardo sempre teve essa mania de olhar para qualquer mulher e falar palavras maliciosas e ate mesmo de baixo
calão desvalorizando-as. No entanto ele não passa pelo que eu passo.
Havia um fantoche na esquina onde eu desci ele estava ali para ver por onde eu iria passar para assim ele avisar as pessoas para que passassem mais uma "cobaia" na minha frente. Na minha opinião o que eles 
fazem não é me testar mais, e sim uma campanha para tentar a todo custo me desmoralizar como homem e pai de familia.

14/03/2024 Fui trabalhar e como  de costume há um rapaz com uma criança que sempre que está na parada ele fica me olhando de longe de lado, ele é um deles tambem.
As pessoas ficam comentando de mim. "E ele é assim e ainda tem mulher?", "dizem que ele mexeu com a filha dele por isso ele ta fazendo isso".(so mentiras).
Sei que há varios carros me seguindo quando vou e quando volto do trabalho, eu anotei as placas e por coincidencia os mesmos carros eu encontro no mané mercado e arredores do estadio.
A rua onde moro pouco se passava carros, agora há varios passando e varios parados em esquinas estrategicamnete.
Logicamente não é apenas mas o fernando e dona adalice que estão me perseguindo, agora, tem pessoas de dentro do estadio(seguranças, pessoas aleatorias que recebem para isso) e com o aval de um dos grandes lá dentro(ps?(ainda não sei o que signofoca ou quem é)sr richarles?)
Eles foram convencidos de alguma forma de que eu não presto. E, apesar dessa perseguição se estender por longos 8 meses, ainda não foi achado nada que desabone minha conduta.Entretanto,
a perseguição continua mais viva do que nunca. 
Hoje um Sr já conhecido deu as caras com uma jovem bem nova e com roupas curtas.commo de costume havia um na esquina observando e em um certo ponto aparece uma moça só ou acompanhada e há alguns que ficam ao longe observando para ver se vou olhar para a moça.
Não olho ,porque não sou o que pensam.Nunca fui e nunca serei.è ridículo a falta de inteligencia desse povo.


