Estou sendo bombardeado por todos os lados, no serviço, em casa, nas ruas, mercado, enfim...
onde eu vou estão fazendo uma campanha para que eu fique louco, ou acredite ser um.

Repetição e Exposição Contínua

A repetição constante de uma ideia pode levar à "ilusão de verdade", fenômeno psicológico em que pessoas tendem 
a acreditar mais em informações ouvidas repetidamente, mesmo que falsas.

Uso ético: Educação e publicidade (dentro de limites legais).

Uso não ético: Propaganda enganosa ou manipulação de grupos.

Gaslighting
Técnica de manipulação que distorce a realidade para fazer a pessoa duvidar de sua própria memória, 
percepção ou sanidade. Exemplo: negar eventos que ocorreram ou insistir que algo imaginário é real.

Risco: Causa ansiedade, depressão e perda de autoconfiança.


Estão fazendo manipulação de situações como: pessoas que passar por mim me chamando de louco(na rua um rapaz de carro), ou a pessoa chamar-se a si mesmo de louco
ou que possui transtorno bipolar(escutei na rua).Pessoas utilizando a mesma vestimenta que eu ou acessorios,as mesmas pessoas aparecem me seguindo e em dado momento,
aparecem como se nunca tivessesm me visto, pessoas me provocando esperando apenas uma reação para dizer que não era comigo, pessoas me chamam mas se u olhar ou responder
elas fingem que não falaram nada .

Após tanto bambardeio e manipulação estou tendo visão de coisas fora da realidade, ouvindo vozes,duvidando de tudo que vejo e de todos ao meu redor, inclusive minha esposa.
14/03/2025
Não estou muito bem psicologicamente mas não posso desistir e não vou, mesmo sabendo da manipulação eu estou piorando cada dis mais. 
Não confio em ninguem, não consigo me concentrar nos estudos, tenho isntabilidades frequqntes em meu humor, 
ansiedade em quase tudo que faço, bastante stress, dores por todo corpo, principalmente cabeça e centro do peito.Mas eu vou superar tudo isso 


