Dona Adalice me ligou uma semana apos eu ter avisado a eles que não iria mais trabalhar lá pois havia machucado a coluna e iria procurar um serviço fichado
eu avisei a ela que já havia cmbinado previamente com o fernando.
Quando iniciei minha jornada no estadio fiz amizade com todos e me esforcei para dar o meu melhor.

Mas um dia eu vi que todos estavam me olhando diferente e comentando coisas que eu não podia escutar(cochichando)
Então apo´s descubrir do que se tratava eu fui descobrir quem estava por tras disso tudo.
Após escutas que fiz com meu proprio celular, escutas atras de portas, escutas da sala ao lado e escutas em corredores descobri que Dona Adalice
e Fernando haviam dito que eu tinha "mexido" com a filha dele.Exatamnete assim que escutei.
Mas eles estavam me observando toda vez que me trocava de roupa...então descobri que o Fernando havia dito que eu era homossexual e que trabalhava com "brinquedo sexual no anus" para não escrever com as palavras que escutei.
Fernando disse que eu era perigoso tambem que so andava com facas...E eles estavam o tempo todo olhando meu armário e minha mochila.
Havia Varias pessoas me seguindo dentro do estádio, me observando...
O assunto se espalhou e vi em um celular um grupo ao qual eles haviam, feito para falar de mim.havia muita gente.
Onde eu ia no estadio as pessoas me chamavam de viado, de ladrão pois fernando havia dito que as feramentas dele foram roubadas(Eu as havia pegado emprestadas com o consentimento dele e acabou ficando comigo, apos eu ter dito varias vezes
que queria devolve-las ele me disse quenão precisava que eu poderia ficar com elas),as blusas e roupas que eu usava eram todas dos filhos dele e dele(as roupas que dona adalice me deu, ele havia me dado um tenis branco tambem), falou que eu sou falso e que 
queria o cargo do DUdu assim como eu fiz com o Marcio(nas palavras do fernando),disse que eu era hacker e que iria tentar fazer algo na empresa, falou que eu era tarado e ficava assediando mulhers no onibus... 

As pessoas foram pagas(pois ouvi eles falarem sobre o dinheiro que o fernando ia pagar a eles)para me perseguir dentro do estadio,
me chamavam de viado, de ladrão e varias outras ofensas tive que escutar.
Instalaram cameras ate no banheiro( o joão instalou, ele estava me vendo urinar com outros funcionarios dentro da sala onde fazemos nossas refeições), eles estavam querendo saber o tamanho do meu orgão sexual.
Eles instalaram cameras no loccal onde trocamos de roupa, na serralheria...enfim. Tudo para me filmar o tempo todo e saber o que estou fazendo.
Espalharam que minha familia é fake e que meus filhos não sa~]ao meus. Fizeram videos manipulados com minha imagem, com praticas homossexuais e espalharam(joão, flavio).

A grande jogada é sempre dizer que nada está acontecenso, que ninguem está falando de mim e que todos são meus amigos.

14/03/2025
Alguns Ainda se fingem de amigos e tentam me ludibriar com suas mentes fracas.O Eduardo é o principal foco deles, pois acham que ele tem chances de me ludibriar.Mas, vou deixando sempre as coisas bem claras para ele igual fiz hoje. Porque novamente ele viu uma moça e como sempre me cutucando freneticamente para que eu olhasse e dissesse algo que agrade soa meus perseguidores.Envão.
O eletricista de nome Daniel, ele é um investigador eu sei , porém na cabeça dele eu estou sendo enganado, e provavelmente ele é especialista em instalação de cameras e escuta, e habilidades em hacking.ele é muito inteligente, porém ele não consegue segurar a indignação quando se fala mal de policia(propositamnete foi assim que o descobri).
O galego é uma icognita, não consigo decifrar ele. Não sei nada sobre ele.
