eu havia conseguido um serviço na mebaixada dos estados unidos em meio a perseguição dentro da casa do fernando.
Mas, depois de ser investigado pelo FBI, de passar por duas entrevistas foi que falei para o fernando que havia conseguido um serviço e iria sair da casa dele,
coisa que ele já sabia desde que eu iniciei o trabalho na casa dele, nos ja haviamos combinado isso.
Quando avisei para ofernando e a Dona Adalice que so faltava os exames eles começaram  a ficaram agoniados e Fernando me fez varias propostas para que eu continuasse a trabalhar nacasa dele(mas
eu sabia que na realidade eles estavam planejando o meu mal).
Apos passar nos exames e meu contrato ficar pronto, avisei que so trabalharia aquela semana.
o pior aconteceu...me ligarm da empresa avisando que houve um acidente lá na empresa e que eu não poderia iniciar no dia marcado,
remarcaram para proxima semana, mas proximo ao dia que iria iniciar, eles cancelaram o meu contrato.
Tenho quase ceerteza que Fernando e Dona Adalice foram lá ou ligaram falando mentiras e me defamando para a empresa, foi onde cancelaram meu contrato.